# Привет, я Артём 👋
  Давно развиваюсь и хочу продолжать развиваться в IT сфере, которая заполоняет весь мир, она в перспективе развития нашего общества. Мне безумно интересно постигать Data Science и я хочу связать свою жизнь именно с этой дисциплиной. Она зацепила меня не столько математикой, сколько своим искусством. Сейчас подобные специалисты необходимы чуть ли не в каждую уважающую себя компанию. Благодаря DS руководство предприятия сможет определить, в каком направлении развивать продукт, компанию, настроить рекомендательные сервисы и т. д. Ты оптимизируешь задачи бизнеса путём непростых математических выражений, ты предсказываешь, наделяешь компьютер способностью «видеть» и извлекать информацию из увиденного. Именно поэтому я хочу работать в этой дисциплине. К слову, с 16 лет увлекался программированием, и, в конце концов, увлечение смогло перерасти в нечто большее. Сейчас днями и ночами сижу с трепетом и радостью постигая ML и DS читаю книги (последней была Python для сложных задач, наука о данных и машинное обучение от Вандер Пласа), участвую в различных соревнованиях и делаю множество проекты от Яндекс Практикум. Однако как говорил Эмануэль Ласкер «Единственный путь стать умнее — играть с более сильным противником.», поэтому я хочу учиться, учиться в перспективной компании с опытными DS и ML-разработчиками

## 🛠 Технический стек
*   Язык программирования Python
*   pandas, SQL, numpy, matplotlib, seaborn, sklearn, PyTorch, Keras
*   Математическая база (теория вероятности, статистика, численные методы, мат. анализ, лин. алгебра)
*   Git, GitHub


## ⚡ Умения
*   Умение донести свою идею
*   Командная работа
*   Критическое мышление
*   Умение видеть коммерческую сторону вопроса
*   Умение работать на износ

### 🗂 Мои основные проекты

*   [ Прогнозирование оттока клиентов в сети отелей «Как в гостях»](https://github.com/arsepan/Hotel-Chain/blob/main/Машинка%20сетей%20отеля.ipynb) - необходимо разработать систему, которая предсказывает отказ от брони. Если модель покажет, что бронь будет отменена, то клиенту предлагается внести депозит. Размер депозита — 80% от стоимости номера за одни сутки и затрат на разовую уборку.
*   [Выбор локации для скважины](https://github.com/arsepan/Oil/blob/main/b719bf01-2e56-428b-a074-6e20bc47348b.ipynb) - Постройте модель машинного обучения, которая поможет определить регион, где добыча нефти принесёт наибольшую прибыль.
*   [Предсказание температуры звёзд](https://github.com/arsepan/Temperature-of-stars/blob/main/75752a9f-4549-4ea9-80b7-4d72ecb227b5.ipynb) - Задача: разработать нейронную сеть, которая поможет предсказывать абсолютную температуру на поверхности звезды.

### 🗂 Все проекты

| Название проекта | Сфера деятельности | Навыки и инструменты | Задача проекта | Описание проекта |
| ------------- |:------------------:| -----:| -----:| -----:|
| [Исследование данных сервиса “Яндекс.Музыка” — сравнение пользователей двух городов](https://github.com/arsepan/YMusic)| Интернет-сервисы, Стриминговый сервис    | Python, Pandas | На реальных данных Яндекс.Музыки c помощью библиотеки Pandas и её возможностей проверить данные и сравнить поведение и предпочтения пользователей двух столиц — Москвы и Санкт-Петербурга. | Сравнение Москвы и Петербурга окружено мифами: Москва — мегаполис, подчинённый жёсткому ритму рабочей недели; Петербург — город своеобразной культуры, непохожий на Москву. Некоторые мифы отражают действительность. Другие — пустые стереотипы. Бизнес должен отличать первые от вторых, чтобы принимать рациональные решения. На реальных данных Яндекс.Музыки вы проверите данные и сравните поведение пользователей двух столиц. |
